Repository: kenorb/wp_site
Catalog: gallery2/modules/permalinks/po/*.po
Languages: ja

source: Permalink(s) deleted successfully
ja: パーマリンクの削除に成功しました

source: Permalinks
ja: パーマリンク

source: Create simpler permanent aliases to your items space
ja: アイテム空間への簡潔で永続的なエイリアスの作成

source: Name you have defined as an alias to your item
ja: アイテムへの別名として定義された名前

source: Enable this rule to allow Permalinks you define to work. Disabling this rule will break your Permalinks.
ja: 動作するためにあなたが定義したパーマリンクを許可する事をこのルールで可能にします。このルールを無効にするとあなたのパーマリンクは壊れます。

source: Permalink post activation
ja: パーマリンクの投稿アクティベーション

source: URL Rewrite Module
ja: URL 書き換えモジュール

source: Now that you have activated the Permalinks module, you have to activate Permalinks rule in the %s.
ja: パーマリンクモジュールを有効化したので、あなたは%sのパーマリンクのルールを有効化しなければなりません。

source: Edit the permalinks that refer to this item. You can add or delete permalinks.
ja: このアイテムの示すパーマリンクを編集します。あなたはパーマリンクを追加又は削除することができます。

source: You have no permalinks
ja: パーマリンクはありません

source: Existing permalinks
ja: 既存のパーマリンク

source: Delete
ja: 削除

source: Permalink name
ja: パーマリンク名

source: Permalink '%s' already exists, possibly on another item
ja: パーマリンク「%s」は既にその他のアイテム上におそらく存在します。

source: Add a new permalink:
ja: 新しいパーマリンクを追加:

source: Set to '%s'
ja: 「%s」に設定

source: Auto-permalink
ja: 自動パーマリンク

source: If you use this feature, any time a new album is created, a permalink to it with the name of the album will be created, unless a permalink by the same name already exists. You will be able to remove the permalink if you wish.
ja: あなたがこの機能を使用するなら、どんなときも新しいアルバムは作成され、同じ名前のパーマリンクが既に存在しない場合はアルバムの名前でパーマリンクが作成されるでしょう。望まないならパーマリンクを取り外すことができます。

source: Enable auto-permalink
ja: 自動パーマリンクを有効にする

source: Global list of permalinks
ja: パーマリンクの全てのリスト

source: Save
ja: 保存
